Otros fijaros el amanecer que tengo,
que vengo aquí, tengo aquí a este
chillando.
Hay un monitor.
Por ahí lleva un monitor. ¿Qué pasa,
Fulgencio?
Está chullando.
¿Que tienes hambre hoy, no? ¿O qué?
¿Cómo ha llovido, [__] Cómo ha
llovido. Y allí, mira, mira,
mira aquellos,
mira aquellos.
Mira aquello.
Y por ahí viene el otro.
Este es el Buenos días por la mañana.
Buenos días.
Bueno, chavales, después de un día
largo, eh, ¿qué es lo que pasa? Que los
días son muy largos. Estamos haciendo
1000 cosas ahora y tenemos poco tiempo
para hacer cosas más personales.
Entonces, mirad, son las 11:01.
Creo que se ve bien. No sé si se ve,
pero bueno, son las 11 y 1 de la noche
y me vengo a lavar ropa porque este es
el único momento realmente que que
se puede venir. Durante el día estamos
superocupados haciendo un montón de
cosas y bueno, así que nada, lavar
ropita no hay nadie, que es lo bueno. Y
ahora os enseño porque aquí lavamos y
secamos. Esto es lavadora y secadora,
chavales. Hay de todo.
[Música]
[Aplausos]
Pues ya está, chavales, las 12 de la
noche y nos vamos para casa.
[Música]
la procesión de Semana Santa.
Bueno, chicos, pues estamos aquí,
la wiki yo, ayudando a Frank a poner dos
repetidores.
Estoy intentando a ver si si aquella se
quiere porque está todo el rato
llamándome, pero no se quiere venir
hasta aquí. La tía, la tía vaga
está comiendo ahí sus hiervecitas.
Wiki,
wiki,
wiki, wiki. Vamos a ver
la Mary a ver qué hace.
Estoy escuchando a perrito dar golpes.
Bueno, pues lo siguiente que nos
encontramos es aquí un animal.
colgado del voladero,
poniendo el repetidor,
la Mary Curranta.
Tenemos a su compañía, su compañía
favorita
y el sonido de perrito aquí al lado. Se
le escucha muy contento.
Ahí está.
Nada, el perrito
está aquí. Está enfadado. Está un poco
enfadado. Me está viendo aquí arriba.
A ver esto jodera
esta, a lo mejor un día teníamos que
comprar una en vez de empalmar varias en
sí sería buena idea.
Más que nada por no matarte. Ya.
Esto me tienes que ayudar ahora. Ah,
vale. Chicos, pausa.
Mirad, os quería enseñar
cómo están los pechitos ya de grandes,
porque es que es increíble. Ya están
casi como de altos como los padres.
Mirad,
veis,
están enormes, ¿eh?
Pues así son los pechitos de pequeños.
Ahí está mamá Pechito
y Papa Pechito.
Y ahí están los tíos.
Qué gracia.
Y han sobrevivido todos, ¿eh?
Bueno, faltaría a ver si sobreviven
fuera, pero pero vamos que que no ha
habido ningún accidente ni nada, o sea,
que superb.
s super bien.
Una de las cosas que hacemos eh, dos,
tres días a la semana es colocar unos
huevos ahí para los fulgencios. Sabéis
que en esta época del año los fulgencios
pues están mucho más seguros aquí, se
sienten mucho más seguros, entran dentro
del santuario y
y bueno, les dejamos un poquito de de
comida
a para que vayan comiendo. Como veis,
aquí llevo al equipo A
y ahí tengo al equipo B. ¿Qué pasa,
Nautel? ¿Cómo va la vida? Que tengo que
ir a arreglar la cámara que que se ha
[__] en la sabana.
¿Qué pasa, Nauter? Está Wiwi.
Vaya vida más mala que tienes tú ahí en
Auter.
Bueno,
pues llegando a la sabana, vamos a ver
qué nos encontramos.
Hay que poner el letrero un poco recto
que se ha puesto torcillo.
Está torcido.
La sabana
ya está recto. A ver qué nos encontramos
aquí hoy.
Bueno, de momento muy tranquilo, como el
viento,
como el viento viene de allá para acá y
yo creo que los avestruces y y todos los
bichos que están ahí, pues yo creo que
no me oyen ahora de momento, ¿vale? Si
no hablo muy alto no me van a oír. Aquí
tenemos Silra. El Silica está aquí
tranquilo,
muy muy tranquilo.
Y yo es que vengo porque es que la
cámara esta se ha [__] Está todo ahí.
Descojonadilla.
No sé qué le habrá pasado. Está como
caída para un lado. Vamos a ver qué [__]
le pasó a la cámara.
[Aplausos]
[__] mirad qué maravilla.
Mirad qué [__] maravilla.
¿Qué pasa, Gerru?
Qué maravilla. Cómo se exhiben. Cómo se
exhiben.
Cómo se exhiben las tías. Míralas, cómo
se van exhibiendo.
Qué maravilla.
Mira cómo se exhiben.
Mira cómo se exhiben las tías.
Pero bueno, Gertru, qué contenta estás.
Qué contentita ahí como una tortuga que
si se la lleva por delante. Qué
contentas estamos. Míralas.
Qué contentas estamos.
Eso es una vestru contenta, chavales.
Eso es una best contenta.
Pero bueno, Gertrud,
qué contentica que estás.
Qué bonito, [__]
Qué bonito que estés así de contenta,
[__]
Me gusta verte así de contenta, hombre.
Qué bonito.
Ole tú.
Ole tú, chavalilla. Qué bueno. Tengo que
arreglar esta cámara. Un momentito y
bajo. Vale.
Bueno, esta ya se va. Ya está arreglada
la cámara.
Esta se va por ahí a dar una vuelta.
Por ahí llegó Monzarela con nosotros.
Silka se tuvo que despertar de su siesta
y yo bajo a ver a Gertr. ¿Qué pasa?
¿Qué pasa? ¿Que te has puesto toda
contenta cuando me has visto hoy? Pero
bueno, pirula,
pero bueno, muy contenta te has puesto
tú hoy, ¿eh? Voy a bajar. Vale, a ver,
déjame que bajo, déjame que bajo. Vale.
Geru,
¿qué pasa, Gerru?
¿Qué pasó? ¿Qué te pusiste tan contenta,
eh? ¿Qué pasó, Gertru? ¿Cómo se puse
contenta hoy? Vamos, vamos a dar una
vueltica. Venga, vamos a dar una
vueltica, Gertrú, venga,
si te has puesto toda contenta. Venga,
vamos, vamos, Pirula.
Venga,
venga, esa pírula.
Vamos a Gertr.
Pero bueno, estabas toda contenta tú,
¿eh? M.